Среди шаманов и магов есть масса аферистов, которые используют эффект плацебо.
Зачастую за такими колдунами стоит бес, птичка, которая залетела в них, как в клетку.
Вместо них живет и вручит ими, как хочет.
Они вроде и зарабатывают, и даже иногда что-то получается, но вот только с клиентами в итоге беда происходит, и у них в жизни черти что.
Чтобы вы понимали, из тысячи шаманов и магов может быть только один, кто знает, что делать.
Остальные это либо сами жертвы, либо аферисты.
И если ты попал на афериста, то это тебе еще крупно повезло.
В таком случае ты только деньги потеряешь, часть прошлого своего.
Да, зря жил, зря работал, потерял деньги.
Но страшнее будет, если ты потеряешь свое будущее.